Если бы вы только знали, кому я только не обращался,
куда я только не ездил, что я только не пробовал.
И психологи, и коучи, и менторы, и гуру, и наставники, и хиллеры, и корректоры.
Всё зря.
Проблем толком не решил, только зря денег и время потратил.
А вот проект «Психология постижения Истины», он чем от этого всего отличается?
Всем.
Потому что в проекте «Психология постижения Истины»
мы рассматриваем человека целостно, с учётом его двойственной природы.
То есть мы возвращаемся к истинному пониманию, кто такой человек.
Изучаем, как взаимодействуют такие составляющие человеческого существа,
как тело, сознание, Личность и Душа.
Душа?
А она-то тут при чём в психологии?
Ну как при чём?
Душа — это и есть основа, без которой не существовало бы самого человека.
Наличие Души отличает человека от животного.
Именно наличие Души делает человека человеком.
Кроме того, особенностью проекта «Психология постижения Истины»
является то, что мы изучаем сознание.
Что это такое?
Как оно работает?
Какие у него функции, цели, задачи?
И как оно влияет на жизнь человека?
Хорошо. А что даёт такой взгляд на человека?
Он даёт каждому человеку возможность понять,
что действительно управляет его поведением,
почему он совершает тот или иной выбор.
Изучение своей двойственной природы
помогает человеку научиться управлять своим состоянием
и прийти к состоянию любви и счастья,
которое и есть естественным для каждого человека.
Неожиданно.
Так а с чего начать?
Начните с простого.
С ответа на вопрос «Кто я?».
И это всё?
Нет, не всё.
Не забудьте подписаться на наш канал.